Chúc cả lớp thi tốt nhé! Đỗ nguyện vọng 1 nhé- Việt Anh
Hẹn gặp lại ở phiên bản tốt hơn - Thu Hoài
Chúc cả lớp đổ nv1 và thành công trên con đường mà mình chọn🍀❤️. - Hoàng Long
Thành công trong con đường mik chọn. - Phan Nhung
Chơi đi mai sau ko có mà chơi đâu. - Ngọc Quân
Lớp thành công nhé!. - Thái Đạt
Cố lên nhé mọi người, chúc mọi người thi tốt! - Mai Chung
Có thể không đồng hành cùng với nhau...nhưng chúng ta đã là một phần trong ký ức của nhau - Phan Đạt
Mong sao tương lại chúng ta có thể gặp lại nhau, chúc mọi người thi tốt! - Đăng Ý
Hẹn gặp lại ở đỉnh vinh quang nhé, tui hy vọng mọi người sẽ thành công trên con đường mình đã chọn - Anh Tuấn
Chúc chúng ta sau này vẫn giữ được nụ cười như những ngày còn ngồi chung lớp - Quỳnh Như
Dù mỗi người một con đường, mong rằng ký ức về nhau vẫn luôn ở lại. - Tuấn Anh
Thanh xuân là những ngày có nhau, đơn giản nhưng không bao giờ quay lại. - Đan Thuỳ
Sau này có mệt mỏi quá thì nhớ rằng mình đã từng rất cố gắng cùng nhau nhé. - Thu Hà
