Chúc cả lớp thi tốt nhé! Đỗ nguyện vọng 1 nhé- Việt Anh
Hẹn gặp lại ở phiên bản tốt hơn - Thu Hoài
Chúc cả lớp đổ nv1 và thành công trên con đường mà mình chọn🍀❤️. - Hoàng Long
Thành công trong con đường mik chọn. - Phan Nhung
Chơi đi mai sau ko có mà chơi đâu. - Ngọc Quân
Lớp thành công nhé!. - Thái Đạt
Cố lên nhé mọi người, chúc mọi người thi tốt! - Mai Chung
Có thể không đồng hành cùng với nhau...nhưng chúng ta đã là một phần trong ký ức của nhau - Phan Đạt
Mong sao tương lại chúng ta có thể gặp lại nhau, chúc mọi người thi tốt! - Thu Hoài
Hẹn gặp lại ở đỉnh vinh quang nhé, tui hy vọng mọi người sẽ thành công trên con đường mình đã chọn - Hồng Dung
Chúc chúng ta sau này vẫn giữ được nụ cười như những ngày còn ngồi chung lớp - Gia Huy
Dù mỗi người một con đường, mong rằng ký ức về nhau vẫn luôn ở lại. - Minh Anh
Thanh xuân là những ngày có nhau, đơn giản nhưng không bao giờ quay lại. - Nhật Nam
Sau này có mệt mỏi quá thì nhớ rằng mình đã từng rất cố gắng cùng nhau nhé. - Khánh Vy
Cảm ơn vì đã xuất hiện trong những năm tháng đẹp nhất của mình. - Hoàng Long
Không biết tương lai ra sao, chỉ biết hiện tại đã từng rất vui khi có mọi người. - Bảo Trân
Mong rằng 10 năm nữa gặp lại, chúng ta vẫn nhận ra nhau bằng nụ cười này. - Đức Anh
Tuổi trẻ của chúng ta không hoàn hảo, nhưng lại là điều đáng nhớ nhất. - Quỳnh Như
Chúc cho mỗi người đều trở thành phiên bản mà mình từng mơ ước. - Minh Tuấn
Đi qua nhau một đoạn thanh xuân, đủ để nhớ cả một đời. - Ngọc Hân
Nếu có thể quay lại, mình vẫn muốn được học cùng lớp này thêm một lần nữa. - Thành Đạt
Mỗi người một ước mơ, nhưng đã từng chung một mái trường. - Phương Linh
Mong rằng những giấc mơ của chúng ta sẽ đủ lớn để đưa ta gặp lại nhau. - Quốc Bảo
Có thể sau này không còn gặp nhau mỗi ngày, nhưng hy vọng vẫn nhớ đến nhau thỉnh thoảng. - Hải Yến
Cảm ơn vì đã cùng nhau tạo nên một thanh xuân thật đẹp. - Tuấn Anh